ជុង ម្យ៉ុងឆុល ដើរតួជា ថេហា
យូន ហ៊្យុងក្វុន ដើរតួជា ជេមីន
លី ស៊ូយ៉ុន ដើរតួជា ស៊ូយ៉ុន
លី ជេហ៊ីយ៉ប ដើរតួជា មីនវូ
គីម ហ្យុនសេអូ ដើរតួជា យូហា
"សេវាកម្មជាទីស្រឡាញ់"
(ជំពូកទី 10៖ ម៉ារីបង្ហូរឈាម)
«សុន យូហា»
អ្វី?
មីនវូ,
តើអ្នកមានពេលមួយភ្លែតទេ?
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំចង់និយាយទល់មុខគ្នា។
ខ្ញុំនៅខាងក្រៅការិយាល័យរបស់អ្នក។
នៅខាងក្រៅ?
បាទ/ចាស៎។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងចេញទៅភ្លាមៗ។
យ៉ូហា!
មីនវូ,
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើ
សេវាកម្មជួលមិត្តប្រុសបានទៀតទេ។
អ្វី?
ខ្ញុំបានរកឃើញអតិថិជនដែលមានលក្ខខណ្ឌល្អជាង។
ដូច្នេះ...
ខ្ញុំកំពុងឈប់។
អរគុណ
សម្រាប់អ្វីៗទាំងអស់។
អូ! ហើយ...
នេះ​ជា​អ្វី?
សំណងសម្រាប់
កុំព្យូទ័រយួរដៃ និងកាបូបរបស់អ្នក។
យូហា! អ្នក​ដល់​ហើយ~
មីនវូ ខ្ញុំនឹងចេញទៅមុនគេ។
តើយើងទៅទេ?
ចន
តើអាហារនោះសមនឹងរសជាតិរបស់អ្នកទេ?
បាទ/ចាស៎
វាពិតជាល្អណាស់។
ខ្ញុំរីករាយណាស់។
តើមានសត្វល្អិតនៅលើតុទេ?
អូ! ទេ!
ខ្ញុំមិនធ្វើឱ្យអ្នកធុញទ្រាន់ទេ មែនទេ?
ទេ,
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយបញ្ហាបារ។
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
អរគុណច្រើន...
ខ្ញុំក៏នឹងផ្តល់ការគាំទ្រគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីជួលបុគ្គលិកសម្រាប់ប្រតិបត្តិការផងដែរ។
ស៊ូយ៉ុន...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយខ្ញុំច្រើនយ៉ាងនេះ?
ហេតុអ្វី?
ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ប៉ុន្តែដូចដែលអ្នកប្រហែលជាដឹងហើយថា
គ្មានអ្វីនៅក្នុងជីវិតបានមកដោយឥតគិតថ្លៃទេ។
បើខ្ញុំជួយបានច្រើនយ៉ាងនេះ
អ្នកគួរតែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
បន្តិចទៀតពីបេះដូងរបស់អ្នកដែរ។
យល់ព្រម ខ្ញុំនឹង។
អ្នកបានដោះស្រាយរឿង
ជាមួយ Minwoo ហើយមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
វាចប់ហើយ។
នោះ​ល្អ​ហើយ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកនៅក្បែរអ្នក។
សូម Tequila Sunrise មួយ
និង Godfather មួយផង។
អា៎ មែនហើយ។ យល់ហើយ។
«នាយកប្រតិបត្តិ ហា ស៊ូយ៉ុន» «ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទខ្ញុំ?»
«តើអ្នកបានចេញពីធ្វើការហើយឬនៅ?» «តើអ្នកទំនេរទេនៅថ្ងៃសៅរ៍នេះ?»
លោក... សុន យូហា
មីនវូ
របៀប...
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំដោយរបៀបណា?
មីនវូ អ្នកស្រវឹងហើយ។ ទៅផ្ទះទៅ។
ហា ស៊ូយ៉ុន...
តើនាងបានផ្តល់ប្រាក់ច្រើនขนาดនោះមែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាគិត...
ខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកបាន...
អឺ... មីនវូ អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ហេ! មក​ចុះ ឈប់​និយាយ​ទៅ។
ខ្ញុំ...
នៅតែត្រូវការអ្នក...
មីនវូ...
លោក មីនវូ
តើអ្នកជានរណា...?
អូ! ខ្ញុំជាមិត្តរបស់យូហា គឺបេ ជេមីន។
យូហានៅឯណា?
គាត់ប្រហែលជានៅជាមួយ Suyeon ឥឡូវនេះ។
តើអ្នកដឹងទេថាពួកគេបានទៅណា?
លោក មីនវូ
លាហើយ...
បងប្រុសរបស់យូហា
គាត់បានបាត់ខ្លួន។
ចៅហ្វាយ?
បាទ/ចាស៎។
គ្មានអ្នកណាបានឃើញគាត់អស់រយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃមកហើយ។ ប៉ុន្តែ
នៅយប់មុនពេលគាត់បាត់ខ្លួន
ខ្ញុំបានឃើញ Suyeon។ នាងនៅទីនេះ។
ហា ស៊ូយ៉ុន...
វាអាចជារឿងចៃដន្យមួយ,
ប៉ុន្តែ
វាគ្រាន់តែ... ខ្ញុំមិនអាច
ឈប់គិតអំពីវាបានទេ។
ខ្ញុំត្រូវរកគាត់។
អា
ចាំ!
យូហាចង់ការពារអ្វីៗទាំងអស់...
បងប្រុសរបស់គាត់ បារ
ហើយ​អ្នក​វិញ មីនវូ។
"សេវាកម្មជាទីស្រឡាញ់"
ជំរាបសួរ តើអ្នកកំពុងព្យាយាម
ចាកចេញដោយមិនបានជាវមែនទេ?
បើដូច្នោះមែន យើងប្រហែលជា
មករកអ្នកដោយខ្លួនឯង។
ចុចប៊ូតុងជាវឥឡូវនេះ!
សូមជួយចុច Subscribe ឆានែលរបស់ STRONGBERRY ផង!